Repository: Baydarich/localized_docs
Catalog: translation/locales/*/LC_MESSAGES/core_concepts/index.po
Languages: ja

source: Permission systems and restricted set of secure core commands narrows the attack vector and provides effortlessly a basic level of privacy. Each transaction is traceable within a system with a hash value, by the credentials or certificates of the creator.
ja: 許可システムと安全かつその数が制限された主要なコマンド群は、攻撃ベクトルを狭め、基本的なプライバシーを提供します。 各トランザクションはハッシュ値を持ち、作成者の証明書または証明書によってシステム内で追跡できます。

source: Food supply chain is a shared system with multiple different actors, such as farmers, storehouses, grocery stores, and customers. The goal is to deliver food from a farmer's field to the table of a customer. The product goes through many stages, with each stage recorded in shared space. A customer scans a code of the product via a mobile device, in which an Iroha query is encoded. Iroha query provides a full history with all stages, information about the product and the farmer.
ja: 食品分野におけるサプライチェーンは、農家、食品倉庫、食料品店、顧客など、複数の異なる人たちが共有するシステムです。 その最終的な目標は、農家の畑から顧客のテーブルに食品を配達することです。 製品は多くの段階を経て、各段階において共有空間に記録されます。 顧客は、モバイルデバイスを介してイロハクエリが埋め込まれた製品コードを読み取ります。 コードに含まれるイロハのクエリ情報によって、全段階、製品情報そして農家に関する情報を含む全履歴が提供されます。

source: For example, ``gangreen`` is a registered farmer ``tomato`` asset creator, he serves as a guarantor tokenizing physical items, i.e. associating each tomato with an Iroha ``tomato`` item. Asset creation and distribution processes are totally transparent for network participants. Iroha ``tomato`` goes on a journey through a multitude of vendors to finally come to user ``chad``.
ja: 例えば、「gangreen」は登録農家のひとつで、「トマト」という資産の生産者であり、イロハシステム内での「トマト」という項目情報と実際のトマトを関連付ける、言い換えれば、物理的な品物をトークン化する保証人です。 資産の新規作成と配布に関わるプロセスは、ネットワーク参加者にとって完全な透明性が実現されます。こうして、 イロハ上の「トマト」は多数のベンダーを通る旅に出て、ついに一人のユーザー「チャド」に届けられます。

source: We simplified asset creation to just a single command ``CreateAsset`` without the need to create complex smart contracts. One the major advantages of Hyperledger Iroha is in its ease, that allows developers to focus on the provided value of their applications.
ja: いろはでは、複雑なスマートコントラクトを作成せずに、新たなアセットの作成を「CreateAsset」という単一のコマンドによって集約し、単純化しました。 Hyperledger Irohaの主な利点の1つは、開発者がアプリケーションを提供することで生まれる価値に集中できるようになることです。

source: Related Research
ja: 関連する研究

source: Hyperledger Iroha documentation
ja: Hyperledger Irohaドキュメンテーション

source: Last Reviewed
ja: 最新修正

source: Welcome! Hyperledger Iroha is a simple blockchain platform you can use to make trusted, secure, and fast applications by bringing the power of permission-based blockchain with Byzantine fault-tolerant consensus. It's free, open-source, and works on Linux and Mac OS, with a variety of mobile and desktop libraries.
ja: ようこそ！ Hyperbelger Irohaは、ビザンチンフォールトトレラントなコンセンサスに適合するパーミッションベースのブロックチェーンを実現することで、信頼性が高く、安全で、高速なアプリケーションを作成するためのシンプルな構造に設計されたブロックチェーンプラットフォームです。 無料でオープンソースで、LinuxやMac OS上で動作し、さまざまなモバイル用とデスクトップ用ライブラリが利用できます。

source: You can download the source code of Hyperledger Iroha and latest releases from `GitHub page <https://github.com/hyperledger/iroha>`_.
ja: Hyperledger Irohaのソースコードと最新のリリースは、`GitHub page <https://github.com/hyperledger/iroha>`_からダウンロードできます。

source: This documentation will guide you through the installation, deployment, and launch of Iroha network, and explain to you how to write an application for it. We will also see which use case scenarios are feasible now, and are going to be implemented in the future.
ja: このドキュメンテーションでは、イロハネットワークのインストール、導入、および起動、アプリケーションの作成方法が説明されています。 また、現在どのユースケースシナリオが実現可能であるのかを確認し、また今後どのようなものが実装予定なのかについても確認します。

source: As Hyperledger Iroha is an open-source project, we will also cover contribution part and explain you a working process.
ja: Hyperledger Irohaはオープンソースプロジェクトであるため、プロジェクトへの寄付に関することや、作業プロセスについても説明します。

source: There is a separate website for all external API documentation, which is `Iroha API <https://hyperledger.github.io/iroha-api>`_. We are in the process of migration, so that in future only RTD is maintained and updated.
ja: 外部APIドキュメントのため別個のウェブサイト`Iroha API <https://hyperledger.github.io/iroha-api>` _があります。 現在、このいろはプロジェクトのドキュメンテーションは移行段階にあり、将来的にはRTD（Read the Docs）だけが維持・更新されるようになっています。

source: Overview of Iroha
ja: いろはの概要

source: What are the key features of Iroha?
ja: いろはの主な特長は何ですか？

source: Where Iroha can be used?
ja: どのような場合に「いろは」は使えますか？

source: How is it different from Bitcoin or Ethereum?
ja: BitcoinやEthereumとはどのような点が違うのですか？

source: How is it different from the rest of Hyperledger frameworks or other permissioned blockchains?
ja: その他のHyperledgerフレームワークや他のパーミッション・ブロックチェーンとはどのように違いますか？

source: Is it fast?
ja: 高速ですか？

source: How to create applications around Iroha?
ja: どのようなアプリケーションを「いろは」と関連して構築できますか？

source: A command changes the state, called World State View, by performing an action over an entity (asset, account) in the system. Any command should be included in a transaction to perform an action.
ja: コマンドは、システム内のエンティティ（アセット、アカウント）に対する特定のアクションを実行することにより、システムの状態（World State Viewと呼ばれる）を変更させます。 アクションを実行するには、コマンドをトランザクションに含める必要があります。

source: Purpose
ja: 目的

source: The purpose of add asset quantity command is to increase the quantity of an asset on account of transaction creator. Use case scenario is to increase the number of a mutable asset in the system, which can act as a claim on a commodity (e.g. money, gold, etc.)
ja: 資産量を追加するコマンド（add asset quantity）の目的は、取引作成者のアカウント内の資産量を増やすことです。 ユースケースのシナリオでは、システム内の変更可能な資産の数を増やすことであり、それらは商品（例えば、貨幣や金など）に対する権利として機能します。

source: Schema
ja: スキーム

source: Structure
ja: 構造

source: Field
ja: フィールド

source: Description
ja: 説明

source: Constraint
ja: 制約

source: Account ID
ja: アカウントID

source: account id in which to add asset
ja: 資産を追加するアカウントID

source: Asset ID
ja: 資産ID

source: id of the asset
ja: 資産のID

source: Amount
ja: 量

source: positive amount of the asset to add
ja: 追加すべき資産量（正数）

source: Asset and account should exist
ja: 資産とアカウントがなければなりません

source: Added quantity precision should be equal to asset precision
ja: 追加された数量の精度は、資産精度と同じである必要があります

source: Creator of a transaction should have a role which has permissions for issuing assets
ja: トランザクションの作成者は、資産を発行する権限を有している必要があります

source: Creator of a transaction adds account quantity to his/her account only
ja: 取引の作成者はアカウントの数量をアカウントにのみ追加します

source: The purpose of add peer command is to write into ledger the fact of peer addition into the peer network. After a transaction with AddPeer has been committed, consensus and synchronization components will start using it.
ja: add peerコマンドの目的は、ピアネットワークに向けてピアが追加された事実を台帳に書き込むことです。 AddPeerが実行されたトランザクションがコミットされた後、コンセンサスおよび同期コンポーネントがそれらの事実を適用し始めます。

source: Address
ja: アドレス

source: resolvable address in network (IPv4, IPv6, domain name, etc.)
ja: ネットワーク内の解決可能なアドレス（IPv4、IPv6、ドメイン名など）

source: Peer key
ja: ピアが保有する鍵

source: peer public key, which is used in consensus algorithm to sign-off vote, commit, reject messages
ja: ピアの公開鍵（投票時のサインオフ、コミット、メッセージの拒否といった合意形成アルゴリズムで使用されます）

source: ed25519 public key
ja: ed25519 公開鍵

source: Creator of the transaction has a role which has CanAddPeer permission
ja: トランザクションの作成者にはCanAddPeerの権限を有する役割が与えられています

source: Such network address has not been already added
ja: そのようなネットワークアドレスはまだ追加されていません

source: The purpose of add signatory command is to add an identifier to the account. Such identifier is a public key of another device or a public key of another user.
ja: 署名追加のためのコマンドの目的は、アカウントに識別子を与えることです。 それら識別子は、他の端末の公開鍵またはユーザの公開鍵が用いられます。

source: Account to which to add signatory
ja: 新たな署名者を追加するアカウント

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Signatory to add to account
ja: アカウントに追加する署名者

source: Two cases:
ja: ２つの事例：

source: Case 1. Transaction creator wants to add a signatory to his or her account, having permission CanAddSignatory
ja: ケース1：CanAddSignatoryの権限を有する取引作成者が、署名を自分のアカウントに追加したいと考えています。

source: Case 2. CanAddSignatory was granted to transaction creator
ja: ケース2. CanAddSignatoryがトランザクション作成者に付与されました

source: The purpose of append role command is to promote an account to some created role in the system, where a role is a set of permissions account has to perform an action (command or query).
ja: AppendRole（役割の追加）コマンドの目的は、システム内で既に存在する役割をあるアカウントが担うことができるようにすることです。この役割（Role）とは、アカウントがシステム内での特定のアクション（コマンド又はクエリ）を実行するために必要な権限です。

source: id or account to append role to
ja: 役割を追加するIDまたはアカウント

source: already existent
ja: 既に存在する

source: Role name
ja: Role name (役割名)

source: name of already created role
ja: システム内ですでに規定された役割名

source: MoneyCreator
ja: 貨幣の発行者

source: The role should exist in the system
ja: 役割はシステムに存在しているはずです

source: Transaction creator should have permissions to append role (CanAppendRole)
ja: 取引の作成者は役割を追加する権限が必要です（CanAppendRole）

source: The purpose of create account command is to make entity in the system, capable of sending transactions or queries, storing signatories, personal data and identifiers.
ja: CreateAccountコマンドの目的は、トランザクションやクエリの送信、署名者、個人情報および識別子を格納することができるエンティティをシステム内に作成することです。

source: Account name
ja: Account name（アカウント名）

source: domain-unique name for account
ja: ドメイン内で一意のアカウント名

source: Domain ID
ja: ドメインID

source: target domain to make relation with
ja: 関係するターゲットドメイン

source: should be created before the account
ja: アカウントの前に作成する必要があります

source: Main pubkey
ja: 公開鍵

source: first public key to add to the account
ja: アカウントに追加する最初の公開鍵

source: Transaction creator has permission to create an account
ja: 取引作成者にはアカウントを作成する権限があります

source: Domain, passed as domain_id, has already been created in the system
ja: domain_idとして渡されたドメインは、すでにシステム内で作成されています

source: Such public key has not been added before as first public key of account or added to a multi-signature account
ja: そのような公開鍵は、アカウントの最初の公開鍵として追加されていないか、またはマルチ署名アカウントに追加されていません

source: The purpose of сreate asset command is to create a new type of asset, unique in a domain. An asset is a countable representation of a commodity.
ja: create assetコマンドの目的は、ドメイン内で一意の新規アセットを作成することです。 資産とは、商品の可算表現です。

source: Asset name
ja: Asset name (資産名)

source: domain-unique name for asset
ja: ドメイン内で一意のアセット名

source: Precision
ja: Precision (精度)

source: number of digits after comma/dot
ja: コンマ/ドットに後につづく桁数

source: 0 <= precision <= uint32 max
ja: 0 <= 精度 <= 32 (最大単位)

source: Transaction creator has permission to create assets
ja: トランザクション作成者にアセットを作成する権限があります

source: Asset name is unique in domain
ja: アセット名はドメイン内で一意です

source: The purpose of create domain command is to make new domain in Iroha network, which is a group of accounts.
ja: CreateDomainコマンドの目的は、イロハネットワークに新しいドメインを作成することで、ドメインは複数のアカウントで構成されるひとつのグループです。

source: ID for created domain
ja: 作成されたドメインのID

source: unique, RFC1035 [#f1]_, RFC1123 [#f2]_
ja: 一意に区別される、RFC1035 [#f1]_, RFC1123 [#f2]_

source: Default role
ja: デフォルトでの役割

source: role for any created user in the domain
ja: ドメイン内で作成されたユーザーの役割

source: one of the existing roles
ja: 既にシステム内に存在する役割

source: Domain ID is unique
ja: ドメインIDが一意

source: Account, who sends this command in transaction, has role with permission to create domain
ja: トランザクションでこのコマンドを送信するアカウントは、ドメインの作成権限を有する役割を持っていること

source: Role, which will be assigned to created user by default, exists in the system
ja: 既に作成されていたユーザーに割り当てられる役割が、システム内に存在すること

source: The purpose of create role command is to create a new role in the system from the set of permissions. Combining different permissions into roles, maintainers of Iroha peer network can create customized security model.
ja: CreateRoleコマンドの目的は、一連の権限の中から新しい役割をシステム内に追加することです。 イロハのピアネットワークの管理・運営担当者は、異なる権限を役割に組み合わせることで、カスタマイズされたセキュリティモデルを構築することができます。

source: name of role to create
ja: 作成する役割の名称

source: array of already existent permissions
ja: 既存の権限の配列

source: set of passed permissions is fully included into set of existing permissions
ja: 渡された一連のアクセス許可は、既存のアクセス許可に全て含まれていること

source: Set of passed permissions is fully included into set of existing permissions
ja: 渡された一連のアクセス許可は、既存のアクセス許可に全て含まれていること

source: Set of the permissions is not empty
ja: ひとつ以上の権限が設定されていること

source: The purpose of detach role command is to detach a role from the set of roles of an account. By executing this command it is possible to decrease the number of possible actions in the system for the user.
ja: DetachRoleコマンドの目的は、アカウントに付与された役割から特定の役割を切り離すことです。 このコマンドを実行することにより、ユーザのシステムで実行可能なアクションの数を減らすことができます。

source: ID of account where role will be deleted
ja: 役割が削除されるアカウントのID

source: a detached role name
ja: 削除する役割の名称

source: existing role
ja: 既存の役割であること

source: The role exists in the system
ja: 削除される役割がシステムに存在する

source: The account has such role
ja: アカウントが削除される役割を持っている

source: The purpose of grant permission command is to give another account rights to perform actions on the account of transaction sender (give someone right to do something with my account).
ja: GrantPermissionコマンドの目的は、取引の送信者のアカウントに対して特定のアクションを実行する権限を別のアカウントに与えることです（自分のアカウントに対して何かを行う権限を他者に与える）。

source: id of account whom rights are granted
ja: 権限が新しく付与されるアカウントのID

source: Permission name
ja: Permission name（権限の名称）

source: name of granted permission
ja: 付与された権限の名称

source: permission is defined
ja: 許可が拒否される

source: Account exists
ja: アカウントが存在する

source: Transaction creator is allowed to grant this permission
ja: トランザクションの作成者がその許可を与えることができる

source: Remove signatory
ja: 署名者を削除する

source: Purpose of remove signatory command is to remove a public key, associated with an identity, from an account
ja: RemoveSignatoryコマンドの目的は、特定のIDと関連付けられた公開鍵をそのアカウントから削除することです

source: Signatory to delete
ja: 削除する署名者

source: When signatory is deleted, we should check if invariant of **size(signatories) >= quorum** holds
ja: 署名者の削除が実行された後に、** size（signatories）> = quorum **の不変式が成立するかどうかを調べる必要があります

source: Signatory should have been previously added to the account
ja: 署名者が削除される以前にアカウントに追加されていた必要があります

source: Case 1. When transaction creator wants to remove signatory from their account and he or she has permission CanRemoveSignatory
ja: ケース1：トランザクションの作成者が署名者をアカウントから削除したい場合、CanRemoveSignatoryの実行権限を得ていること

source: Case 2. CanRemoveSignatory was granted to transaction creator
ja: ケース2. CanRemoveSignatoryがトランザクション作成者に付与されていたこと

source: The purpose of revoke permission command is to revoke or dismiss given granted permission from another account in the network.
ja: RevokePermissionコマンドの目的は、与えられていた権限をネットワーク内の別のアカウントから取り消すことです。

source: permission was granted
ja: 実行権限が与えられていたこと

source: Transaction creator should have previously granted this permission to a target account
ja: トランザクションの作成者は、以前にこの権限をターゲットアカウントに付与している必要があります

source: Purpose of set account detail command is to set key-value information for a given account
ja: SetAccountDetailコマンドの目的は、特定のアカウントのキーバリュー情報を設定することです

source: id of account whom key-value information was set
ja: Key-Value情報が設定されたアカウントのID

source: key of information being set
ja: 設定されるキーに関する情報

source: value of corresponding key
ja: 対応するキーの値

source: Case 1. When transaction creator wants to set account detail to his/her account and he or she has permission CanSetAccountInfo
ja: ケース1.取引の作成者が口座の詳細情報を設定したい場合に、その作成者がCanSetAccountInfoの実行権限を得ている

source: Case 2. CanSetAccountInfo was granted to transaction creator
ja: ケース2. CanSetAccountInfoがトランザクション作成者に付与された場合

source: The purpose of set account quorum command is to set the number of signatories required to confirm the identity of a user, who creates the transaction. Use case scenario is to set the number of different users, utilizing single account, to sign off the transaction.
ja: SetAccountQuorumコマンドの目的は、トランザクションを作成するユーザーの身元を確認するために必要な署名者の定足数を設定することです。 ユース・ケース・シナリオにおいては、単一アカウントで異なるユーザー数を設定し、トランザクションをサインオフすることです。

source: ID of account to set quorum
ja: 定足数を設定するアカウントのID

source: number of signatories needed to be included with a transaction from this account
ja: この口座からの取引に含まれて含まれなければならない署名者の数（定足数）

source: When quorum is set, it is checked if invariant of **size(signatories) >= quorum** holds.
ja: 定足数が設定されると、**size(signatories) >= quorum**の不変式が成立するかどうかがチェックされます。

source: Case 1. When transaction creator wants to set quorum for his/her account and he or she has permission CanRemoveSignatory
ja: ケース1.トランザクション作成者がアカウントの定足数を設定し、かつそのユーザーがCanRemoveSignatory権限を持っている場合

source: The purpose of subtract asset quantity command is the opposite of AddAssetQuantity commands — to decrease the number of assets on account of transaction creator.
ja: SubtractAssetQuantityコマンドの目的は、取引の作成者のアカウント内の資産量を減らすためです。AddAssetQuantityコマンドの逆の操作になります。

source: account id from which to subtract asset
ja: 資産を引き出すアカウントID

source: positive amount of the asset to subtract
ja: 差し引く資産量（正数）

source: Creator of the transaction should have a role which has permissions for subtraction of assets
ja: トランザクションの作成者は、資産を引き出す権限を持つ役割を持つ必要があります

source: Creator of transaction subtracts account quantity in his/her account only
ja: 取引の作成者は、アカウント内の存在する値だけを減算します

source: The purpose of transfer asset command is to share assets within the account in peer network: in the way that source account transfers assets to the target account.
ja: TransferAssetコマンドの目的は、ピアネットワーク内のアカウント間で資産を共有することです。移転元アカウントが資産を移転先ターゲットアカウントに転送する方法です。

source: Source account ID
ja: Source account ID (移転元口座)

source: ID of account to withdraw asset from
ja: 資産を引き出すアカウントのID

source: Destination account ID
ja: Destination account ID (移転先口座)

source: ID of account to send asset at
ja: アセットを送信するアカウントのID

source: ID of asset to transfer
ja: 移転する資産のID

source: Message to attach to transfer
ja: 転送する際に添付するメッセージ

source: Max length is 64
ja: 最大64文字まで

source: amount of the asset to transfer
ja: 移転する資産の量（金額など）

source: Source account has this asset in its AccountHasAsset relation [#f1]_
ja: 移転元アカウントのAccountHasAssetに当該アセットがあること

source: An amount is a positive number and asset precision is consistent with the asset definition
ja: 移転する量（金額など）が正数で、精度が資産定義項目と一致すること

source: Source account has enough amount of asset to transfer and is not zero
ja: ソースアカウントに転送する資産が十分にあり、ゼロではないこと

source: Source account can transfer money, and destination account can receive money (their roles have these permissions)
ja: 送信元アカウントがお金を転送することができ、宛先アカウントもお金を受け取ることができる（それぞれにこれらの権限が付与されていること）

source: In API section we will take a look at building blocks of an application interacting with Iroha. We will overview commands and queries that the system has, and the set of client libraries encompassing transport and application layer logic.
ja: APIセクションでは、実際にいろはでの動作を見ながら、いろはを構成する要素について見ていきます。 システムが持つコマンドやクエリの種類、およびトランスポート層とアプリケーション層にわたるクライアントライブラリを概観します。

source: A query is a request related to certain part of World State View — the latest state of blockchain. Query cannot modify the contents of the chain and a response is returned to any client immediately after receiving peer has processed a query.
ja: クエリとは、World State Viewの特定の部分（ブロックチェーンの直近の状態）についての情報を問い合わせすることです。 クエリ自体はブロックチェーンの内容を変更することはできません。クエリを受信したノードがクエリを処理し、その直後にクライアントに対して応答が返されます。

source: The validation for all queries includes:
ja: 全クエリに対する検証には次のものが含まれます。

source: timestamp — shouldn't be from the past (24 hours prior to the peer time) or from the future (range of 5 minutes added to the peer time)
ja: タイムスタンプ - 過去（ピア・タイムの24時間前）または将来（ピア・タイムの5分先の範囲）であってはなりません。

source: signature of query creator — used for checking the identity of query creator
ja: クエリー生成者の署名 - クエリー作成者の身元確認のために使用されます

source: query counter — checked to be incremented with every subsequent query from query creator
ja: クエリカウンタ - クエリ作成者から送られる後続のクエリごとに増分されていき、その度にこの値がチェックされます

source: roles — depending on the query creator's role: the range of state available to query can relate to to the same account, account in the domain, to the whole chain, or not allowed at all
ja: 役割 - クエリ作成者の役割に応じて、クエリで問い合わせできる情報の範囲は、同じアカウント、ドメイン内のアカウント、ブロックチェーン全体に関係する、あるいは全く許可されないように設定することが可能です

source: Purpose of get account query is to get the state of an account.
ja: GetAccountクエリの目的は、アカウントの状態を取得することです。

source: Request Schema
ja: リクエスト・スキーマ

source: account id to request its state
ja: 状態を問い合わせるアカウントのID

source: account id
ja: アカウントID

source: domain where the account was created
ja: アカウントが作成されたドメイン

source: number of signatories needed to sign the transaction to make it valid
ja: トランザクションを有効なものにするために必要な署名者数

source: key-value account information
ja: Key-Valueアカウント情報

source: Purpose of get signatories query is to get signatories, which act as an identity of the account.
ja: GetSignatoriesクエリの目的は、署名者を取得することです。署名者は、アカウントのIDとして機能します。

source: account id to request signatories
ja: 署名者を要求するアカウントのID

source: an array of public keys
ja: 公開鍵の配列

source: GetTransactions is used for retrieving information about transactions, based on their hashes.
ja: GetTransactionsは、ハッシュ情報をもとに特定の取引の関連情報を取得するために使用されます。

source: Transactions hashes
ja: トランザクションハッシュ

source: an array of hashes
ja: ハッシュの配列

source: array with 32 byte hashes
ja: 32バイト長のハッシュの配列

source: an array of transactions
ja: トランザクションの配列

source: Committed transactions
ja: コミットされたトランザクション

source: In a case when a list of transactions per account is needed, `GetAccountTransactions` query can be formed.
ja: アカウントごとのトランザクションのリストが必要な場合、 `GetAccountTransactions`クエリを作成することができます。

source: account id to request transactions from
ja: トランザクション情報をリクエストするアカウントID

source: an array of transactions for given account
ja: 指定されたアカウントに関連するトランザクションの配列

source: `GetAccountAssetTransactions` query returns all transactions associated with given account and asset.
ja: `GetAccountAssetTransactions`クエリは、特定のアカウントと資産に関連付けられた全取引に関する情報を返します。

source: asset id in order to filter transactions containing this asset
ja: このアセットに関連するトランザクションをフィルタするために指定するアセットID

source: an array of transactions for given account and asset
ja: 特定のアカウントと資産に関連するトランザクションの配列

source: To get the state of an asset in an account (a balance), `GetAccountAssets` query can be used.
ja: アカウント内の資産の状態（残高）を取得するには、 `GetAccountAssets`クエリを使用できます。

source: account id to request balance from
ja: 残高情報を請求するアカウントID

source: asset id to know its balance
ja: 残高が知りたい資産のID

source: identifier of asset used for checking the balance
ja: 残高確認に使用される資産の識別子

source: account which has this balance
ja: 残高を持つアカウント

source: balance of the asset
ja: 資産残高

source: Not less than 0
ja: 0以上

source: In order to know precision for given asset, and other related info in the future, such as a description of the asset, etc. user can send `GetAssetInfo` query.
ja: 特定のアセットの精度やその他の将来における関連情報（資産の説明など）を知るために、ユーザーは `GetAssetInfo`クエリを送信できます。

source: asset id to know related information
ja: 関連情報を知るための資産ID

source: domain related to this asset
ja: このアセットに関連するドメイン

source: number of digits after comma
ja: コンマの後の桁数

source: To get existing roles in the system, a user can send `GetRoles` query to Iroha network.
ja: システム内の存在するさまざまな役割に関する情報を得るためには、ユーザは、Irohaネットワークに `GetRoles`クエリを送ることができます。

source: array of created roles in the network
ja: ネットワーク内に作成された役割の配列

source: set of roles in the system
ja: システム内で規定されている役割（ロール）

source: To get available permissions per role in the system, a user can send `GetRolePermissions` query to Iroha network.
ja: システム内の役割ごとに利用可能になっている権限を得るために、ユーザーはIrohaネットワークに `GetRolePermissions`クエリを送ることができます。

source: role to get permissions for
ja: 権限を付与する役割

source: existing role in the system
ja: システム内で既に規定されている役割

source: array of permissions related to the role
ja: 役割に関連した権限 (配列)

source: string of permissions related to the role
ja: ロールに関連するアクセス権 (文字列)

source: Account
ja: Account (アカウント、口座)

source: An Iroha entity that is able to perform specified set of actions. Each account belongs to one of existing `domains <#domain>`__.
ja: 指定された一連のアクションを実行できるIrohaエンティティ。 各アカウントは既存の `ドメイン<#domain>` __のいずれかに属します。

source: An account has some number of `roles <#role>`__ (can be none) — which is a collection of permissions. Only `grantable permissions <#grantable-permission>`__ are assigned to an account directly.
ja: アカウントにはいくつかの `role <#role>` __（noneにすることができます）があります。これは権限の集合です。 `付与可能なアクセス権<＃grantable-permission>` __だけがアカウントに直接割り当てられます。
